Аппаратный стек - используется для хранения адресов возврата из функций и их
аргументов.
Программный стек – это пользовательская модель (структура) данных.


pc - адрес следующей выполняемой опперации
При вызове функции содержимое записывается в регистре возврата или в стеке,
а в pc записывается адресс перехода. (call)
При выполнении (return) 
ps - адрес вершины стека (база стека находится на последнем доступном адресе 81)

В остновном для реализации переходов являющихся частью логических операций.

За наличием небольшой оперативной памяти я решила не выделять в ней адреса
под стек, а создать стек из стопки дополнительных регистров, тогда хоть и
будет утеряна возможность обращатся к стеку по адресу, но
очень удачно будет можно разделить все адрессное пространство на две секции.
В секции text, берущей начало с нулевого адреса и растущей по возростанию адресов
будет загружаться программа с глобальной точкой входа 0, а вторая секция data,
с началом на наибольшем доступном адресе 80 и растущей по убыванию, как стек,
отведем под секцию данных на которые в программе будут создаваться указатели,
в основном это задумано под массивы чисел и строчные данные. Других секций
в памяти не будет.

%ip
%sp
%bp стековый кадр
